Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX аниме сериясы
Қалғанын саған қалдырамын.
Ақымақ! Сендер...
Қараңғы Шнайдер! Ней!
Әлсіз ініме
Сіз қорқынышты жұмыс істеген сияқтысыз.
Мен сені кешірмеймін
Ой~!
Қалғанын саған қалдырамын.
Және... тағы бір қадам, Шайтанның барлық сақиналары.
Сол Абигейл мені мәжбүрлегенде...
Егер менде осы болса, менде өте күшті сиқырлы күшейткіш болса
Жою құдайынан әлдеқайда жоғары.
«Сол күштің» құпиясын не шешті?
Ха!
Кешіріңіз!
Қандай жиіркенішті құбыжық...
Тезірек жоғалып кет!
Қалғанын саған қалдырамын.
Сонымен, сіздің әлсіз шәкіртіңіз
Кімді айтып тұрсың, бейбақ?
Мен қашаннан бастап саған шәкірт болдым?
Тітіркендіргіш
Олар ұқсас емес пе!
Қалай болғанда да, Ричидің соңғы сөзі
Жоюшы Құдайдан асып түсетін «бұл күш» дегеніміз не?
Эде-Е, оның астральды денесі бар,
Сіз көбірек алғыңыз келетін күш...?
Ха!
Бұл 15 жыл бұрын...
Иә?
Бұл бұлыңғырлық~!
Мен сенен сиқырды қашан үйрендім?
Хмм! бұл?
Ах!
Ю-ринг?
♪～
～♪
Ақымақ!
Шайтан сақинасы ғана қайтарылады...
Сонымен, сіз Ричи Эде-Е жеңілді дейсіз бе?
Мен мұндай құбыжық дегенге сене алмаймын...
Оның шайтан жүзігі бар.
Қарап тұрсаңыз, сіздің зұлым жоспарыңыз бар сияқты
Сіз сәтсіздікке ұшыраған сияқтысыз.
Сіз қалай ойлайсыз? Менің айтқаным осы емес пе?
Ойлауды және жамандық жасауды доғар!
Бұл жақсы емес
L өліпті
Маған Ричиге сақина берудің қажеті жоқ еді.
Керісінше, осы үш сиқырлы құралдың бірге болғаны дұрыс болар еді.
Мен үшін не тиімді?
Сіз! Сіз тыңдайсыз ба?
Ол шулы қыз.
Әйтеуір, асығайық.
Ах! Эй, қайда бара жатырсың?
Уау! мм...
Агия!
Хмф!
《Жоқ, жасама!》
Үш сиқырлы құрылғы резонанс тудырады.
Қалай ойлайсың, жас ханым?
Бұл әдемі аккорд. Кукукукукуку
Бұл не?
Әй, Йоко-доно!
Мені ұстаңыз! Аспандағы төрт патшаның Абигейлі
Не?
Хм... Өлгің келмесе, көшіп кет.
Менің сендерді уайымдайтын уақытым жоқ.
Жасай бер!
Оның денесі сымға ұқсайды
Фунджибаре~!
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
О!
Уау! Уа!
Мына құбыжық!
Хмф!
Уау!
Ой, қандай жігіт.
Йоко-доно!
Есік... Есікті жабыңыз...
Гуах
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Уф...
Ах! Эх...
Уау! мм...
Уф...
Ха! Хаха!
Жоғарғы қабатқа бағыттаңыз
Шейла ханшайымның соңғы мөрі!
Хмм... бұл кім?
Ах!
Бұл Эшет Ней.
Менің саған бір ісім бар.
Аспан асты елінің пайғамбары Әбигел!
Найзағай император Эш Ней!
Қараңғы діни қызметкер және жартылай пері сиқырлы қылышшы
Бірақ Ней қылыш тақпайды.
Бұл төрт аспан патшасы арасындағы сиқырлы шайқас болады.
Ней мырза! Менің ойымша, бәрі жақсы болды.
Сосын Люс та.
Артында тұрыңыз, сіз зардап шегесіз.
Ха! Хмм...
Сіз бірдеңе бар дедіңіз, жарты пері.
Дарк Шнайдермен шайқаста
Айыпталушыдан кек алу ма?
Олай болса, дұрыс емес мектептен шыққаны дұрыс.
Бұл қарғыс мені мүлдем мәжбүрлеген жоқ.
Кукукукукуку
Өзіңді дәлелдеу үшін әдейі алған қарғыс
Бұған кек сақтау – кек ұстау.
Бірақ сіз куәлік етуден алыссыз
Еркіңді тастап, бізге опасыздық жасадың.
Жартылай эльф!
Иә
Бұрынғы кек пен ашудың кесірінен саған пайдам жоқ.
Уау, бұл мені таң қалдырды.
Сізде кек қалмады дейсіз бе?
Қатыгез найзағай императоры тіпті одақтастарын одан қорқытты.
Оның соншалықты ерекшеленуіне не себеп болды?
Махаббат!
Қу!
Ах...
Сіз Дарштың ата-анасы ретінде бізге шексіз махаббатыңызды көрсету үшін өз өміріңізді құрбан еттіңіз.
Жүрегімдегі бар аштықты тойдырдым
Жоқ
Дарш қазір
Дарштың 15 жыл бұрынғыдан айырмашылығы бар.
Жүрегімнің түбінде бейкүнә бала бар сияқты
Ол жерде тұруға рұқсат беріп жатқан сияқты.
Мені қазір жетелейтін нәрсе
Ашу да, жек көру де, амбиция да, идеалдар да емес
Бұл менің Даршқа деген махаббатым.
Махаббат...
Лусқа...
Гил, ол бала емес.
Бұл жиіркенішті.
Махаббат деген не? Ұят
Мен қазір асығып тұрмын.
Эшет Ней
Менің сенімен ойнауға уақытым жоқ, жеңілген.
Олай емес.
Менің сізден сұрайын дегенім көп.
Мен сені күшпен жауап беруге шақырамын.
Абигейл!
Пайдасыз заттар...
Тіпті сенің найзағайың да қазір мені жеңе алмайды.
Мен
сияқты нәрсемен тоқтап қалмас едім.
Хуаа!
Уау!
Фухахаха!
Бұл Шатырдың кеудесі - сиқырлы псевдо-өмір формасы.
Сонымен қатар, бұл шатырлар найзағай рөлін де атқара алады.
Сіздің ең үлкен қаруыңыз найзағай әсер етпейді.
Әй!
Аягья!
Ха!
О, мен оны көріп тұрмын!
Екеуміздің арамызда орасан зор энергия конденсацияланады.
Ф Кит
Тәңірлік рухтың қанымен, пәктімен және құрбандық үстелімен!
Не? Бұл сиқыр ...
Мен рухтарға бұйырамын, найзағай, соқ!
Абигейл!
Найзағай императорының күші пайдасыз ба?
Өзіңіз тексеріңіз!
Ха! (Ларс) Агия
Мм!
Жеңдер!
Тесла!
Қалғанын саған қалдырамын.
Жоқ... уф!
Қу!
Ах!
Әй, бұл аспан кедір-бұдыр...
Біреу найзағайдың күшті соғуын қолданған болуы керек.
Бірақ осыншама найзағайды басқара алатын біреу бар екенін білмедім...
О! Бұл уақыт не болды?
Сіз зиянкессіз бе? не болып жатыр?
Кешіріңіз (Шейла) Ах!
Жарылыс бұрын жертөледе болғаны белгілі болды.
Сіз әлі де зиянкессіз бе?
Жоқ!
Сіз Ede-E шапқыншылығына тап болдыңыз ба?
Тезірек басқаларға қоңырау шалыңыз!
Не?
Жоқ! Йоко қазір жертөледе...
Хмм...
Бұл әлі тұрақсыз, себебі бұл аяқталмаған заклинание.
Қолыңыздағы капилляр жарылған ба?
Оның үлкен жойқын күші бар.
Мен көрген кез келген найзағайдан артық...
Агия
Сонша...
Найзағай императорының шексіз күші бар.
Енді Абигейл деп қалай айта аласыз?
Шық, Абигейл.
Мен қазір ғана бірнеше сақтық шараларын қолдандым.
Аспандағы Төрт патшаның бірі болсаң, осылай өлмес пе едің?
Сіз шынымен растағыңыз келетін бір нәрсе бар.
Ха! Ней мырза артта!
Ах! Арх!
Уау... күткендей.
Шынымды айтсам, мен таң қалдым, Эш Ней.
Бұл жағдайда мен тиісті күшпен жауап беруім керек.
Бұл өрескел болар еді.
Кукукукукуку
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Мен айттым
Бұл жұмыс істемейді.
Ақымақтардың есінде қалған найзағай!
Найзағайды жауып тастағанша, сен тек әйелсің.
Ештеңеден қорықпа
Ақымақ!
Нейдің найзағай соғуынан ешқандай зақым алған жоқсыз ба?
Жақында ішке қайта оралуды ойлап едім,
Сізге қалай өлтірілген ұнайды?
Әй!
Не? Эй, бұл не?
Ақымақтар
Сіз найзағайдың жарқырауын болды деп ойладыңыз ба?
Мен саған көрсетемін!
Найзағай императоры қаншалықты күшті?
Найзағай императоры дегеніміз не?
Бұл жай ғана маған найзағай жарқылын ұнататындықтан алған есім.
Мен көремін.
Найзағай императорының сиқырлы күші
Бұл бастапқыда силфалармен байланысты жел әлемінің рухани сиқыры ма?
дәл қазір менің алдымда тұр!
Мен қазір белсендірілген жойқын Құдайдың күшімен нығайдым.
Түсіндің бе?
Ол тез.
Ауа қысымы күрт өзгереді
Сіз торнадо жасауға тырысып жатырсыз.
Кел, көктегі айдаһар!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Агия!
Сәлем! Өте керемет!
Бұл торнадо 15 жыл бұрынғыдан да күшті.
Ней ақыры өзінің шынайы күшін көрсете бастады.
Сонымен қатар, бұл торнадодан босатылған Камаитачи шынымен де жеңілмейді!
Тау жыныстарын кесіп өту
Адамды бір тамшы қан да төкпей екіге бөл.
Торнадоның ұшып кетуіне жол бермеңіз
Абигейлдің денесін орнында ұстап тұрған шандырлары бар.
Қашып немесе алдын ала алмайды
Бұл ойын аяқталды ма?
Абигейл! Найзағай императорының сұрағына жауап беріңіз
Әйтпесе өлім!
Алайда жауаптың мазмұнына қарай
Мен сенің өміріңді әлі де аяқтауым керек...
Хе-хе-хе.
Ақымақ! Не болды?
Осындай көлемдегі торнадо сіздің шынайы күшіңіз ме?
Мынадай нәрсемен аузымды сындырмақшысың...
Абигейлдің өмірін тоқтату былай тұрсын, бұл күлкілі!
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Олай болса қабылдаңыз!
Тау жыныстарын кесіп өтетін атмосфералық қалақ!
Өлім деңгейі!
Ха!
Хмф!
Иә
Жертөледе не болып жатыр?
Басқыншылар кімдер және қанша әскер бар?
Жағдайды тексеруге кеткен сарбаздар әлі оралмады ма?
Ха! О, келдің бе?
Ал жау ше? Жау қаншалықты үлкен?
Мен ризашылығымды білдіргім келеді
Зиянкес анықталды
Бір ғана жау бар...
Көтерілісшілер әскерінің төрт аспан патшасының бірі - қара монах Абигейл!
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Жоқ... Абигейл, сен өз еркіңмен келдің бе?
Абигейл жертөленің темір есігін бұзып кіреді.
Біз қазір найзағай императоры Эшет Неймен соғысып жатырмыз.
Иә! Ней ұстап тұр ма?
Қалай болғанда да, қамалдың сарбаздары мен рыцарларын қазір қамалға қайтарыңыз!
Ха!
Абигейл! Сен қорықпайтын жігітсің
Бірақ менің жолым болды, жалғыз келдім.
Ол сені байлап, өртеп жібереді!
Мен ешкімге оның мағынасыз өлім болғанын айтуға жол бермеймін
Иә? What's wrong, Bon Giovina?
Мен патша сарайының рыцарьларының қолбасшысы ретінде бірнеше сөз айтқым келеді.
Эшет Ней Ниндзя Мастер Галамен бірдей
Бастапқыда біздің жауымыз!
Тіпті бір рет аударылған сияқты көрінсеңіз де
Негізі не жоспарлап отырғаныңызды білмеймін.
Ммм
Дұрыс.
Рыцарь командирі
Бұл Музан мырза…
Бас діни қызметкер не десе де, мен оған сенбеймін.
Әсіресе бұл Дирк Шнайдер.
Оған ешқашан сенбеңіз!
Даа!
Ju waja~!
О~ Лорд Дирк Шнайдер!
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Сауыт иісі аңқып тұрған орта жастағы кісіге тіпті тостағанның үстінен де тиіскім келмейді.
Ей, қария, мұқият тыңда!
Енді сенің болашағың маған байланысты екенін ұмытпа.
Өмір сүру немесе өлтіру
Бұл сұлу маған байланысты! Хаха!
Бар!
Рыцарьдың басына рамен құйдың!
Кешірімсіз! дуэльге шақыру
Тоқта, Бон Джовина!
Иә?
О, ханшайым!
Қылышыңызды қынап алыңыз
Патшаның қатысуымен.
Дирк Шнайдер дөрекілігім үшін мені кешіріңіз
Уф...
Не, мен үнемі үйреніп қалғанмын.
Сұлу емес, жас емес, білімсіз адам.
Әдемі және жас
Білімді адамға қара құмарлық жанады.
Енді мен сені өлтіремін!
Мені жіберіңізші! Самурайдың махаббаты
Сізге де тоқтау керек.
Дирк Шнайдер Гала
Иә?
Елімізді қайта-қайта дағдарыстан құтқарған олардың күші арқасында.
Алғысымды білдіретін сөз жоқ.
Жарайды, осы барлық жанама дәлелдер үйіліп жатқанда, менде оны мойындаудан басқа амал қалмады деп ойлаймын.
Бұл ел бәрібір менікі болады.
Айтпақшы, Дирк Шнайдер мырза
Дәл қазір...
Мен білемін.
Сүйкімді де сүйкімді жалғыз қызыма
Абигейлдің қарғыс атқан бейбақы осында, солай ма?
Мен бәрібір тегін құтылмаймын.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
А... жоқ.
(Экипаж мүшесі 1) Жұмысты жалғастырып, қазынаны көрсекші.
Қайталануы мүмкін деп қобалжыдым.
Цк, менде үзіліс жасауға да уақытым жоқ.
Ах...
Қызым…
Шейла!
А... иә!
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Ах...
Хмм...
Сіз мөрді айтып тұрсыз, солай ма?
Ха!
О...
Бұл жойылу құдайы Антрасакстың соңғы мөрі ме?
Корольдік отбасының заңды мұрагерлері мен кейбір аға ұстаздар ғана білетіні құпия!
Күте тұрыңыз, Шейла! Яғни...
Сен ақылдысың
Ер адамға оңай сенетін әйел сүйкімді, бірақ ақымақ.
Әйтсе де, сымбатты жігіттің көмегінен бас тартқан әйел сүйкімді емес.
Одан да ақымақ әйел.
Ах...
Түсінікті
Шейла!
Ах!
Гео…
Әңгімелесейік
Менде бар соңғы мөрдің сыры...
Уау!
Өйткені!
Әй
Осымен оны жеңе алмасаңыз
Адам емес
Түсіндім!
Бұл торнадо Камаитачи жасауға арналған материалдар ғана дегенді білдіре ме?
Керемет!
Кя~ Сен ақымақ! Ол өлмейтін бе?
Керемет...
Кукукукукуку!
Егер бұл Шатырдың кеудесінің өзін-өзі қорғау инстинкті іске қосылмаса,
Бұл қауіпті жер еді.
Енді мен сізге қонақжайлылық көрсетуім керек...
Әй!
Уау!
Не? Эй, бұл...
Уау! Алақай!
Агия агья!
Уф
Қалайсың, Абигейл?
Менің сұрағыма жауап беруге дайынсыз ба?
Ух... Күл Ней
Сіз қорқынышты нәрсе жасадыңыз.
(Үру)
Абигейлдің денесін зақымдау нені білдіреді?
Сенің істегенің – Құдайға қарсы шығу!
Жоюдың ұлы еркі
Дүниені тазартатын соңғы және соңғы құдай
Жоюшы Құдайға қарсы көтеріліс Антрасакс!
Ха, мені күлдірме, Абигейл.
Оянғаннан кейін бәрін жойғанша жұмыс істейсің.
Сіз не істесеңіз де, оны тоқтата алмайсыз немесе өлтіре алмайсыз.
және ешқандай басқаруды немесе команданы қабылдамайды
Бұл сіздің Құдайыңыздың шынайы болмысы емес пе?
Сатып алуға алданған адам – нағыз ақымақ
Иә
Олай болса, мұндай нәрсе Құдай емес.
Бұл шайтан!
Сен бізді Төрт Аспан Патшасын алдадың.
Бұл қазіргі заманда ескі дүниенің жындарын оятуды көздегенін білдіреді.
Кукуку... Ал егер?
Мен бұған жол бере алмаймын!
Мен сені өлтіремін!
Не? Бұл не?
Nue!
Ақымақ!
Жер бетінде қалай өмірге оралдың?
Рухтың қылышпен шабуылы!
О! Нуэ қылышқа айналады
Ха!
Мм!
Найзағай қылыш!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory